Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/security/zero-trust.po
Languages: ko

source: `Post-Incident Documentation <https://docs.mattermost.com/repeatable-processes/metrics-and-goals.html>`_: Enables secure storage and access for learnings, ensuring compliance with attack surface minimization principles.
ko: `Post-Incident Documentation <https://docs.mattermost.com/repeatable-processes/metrics-and-goals.html>`_: 학습 내용의 안전한 저장 및 접근을 가능하게 하여 공격 표면 최소화 원칙에 대한 규정 준수를 보장합니다.

source: By embedding Zero Trust principles across access, monitoring, data management, and incident response, Mattermost equips organizations with the tools needed to safeguard collaboration workflows in today's evolving threat landscape.
ko: 접근, 모니터링, 데이터 관리 및 사고 대응 전반에 걸쳐 Zero Trust 원칙을 적용함으로써, Mattermost는 오늘날 진화하는 위협 환경에서 협업 워크플로우를 보호하는 데 필요한 도구를 조직에 제공합니다.

source: Discover how Mattermost can transform your Zero Trust strategy today. Book a live demo with a `Mattermost Zero Trust expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ to explore tailored solutions for your organization’s secure collaboration needs.
ko: 오늘 Mattermost가 귀사의 Zero Trust 전략을 어떻게 변화시킬 수 있는지 알아보세요. 조직의 안전한 협업 요구사항을 위한 맞춤형 솔루션을 탐색하기 위해 `Mattermost Zero Trust 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 와 라이브 데모를 예약하세요.
